This Jingyuan
Jingyuan ini
It’s really a waste of food and salt
Ia benar-benar membazir makanan dan garam
Simply my nemesis
Hanya musuh saya
What should I do to calm him down?
Apa yang perlu saya lakukan untuk menenangkannya?
I have a plan
Saya ada rancangan
Find some tough guys
Cari beberapa lelaki yang sukar
Tie up Lin'er
Mengikat Talian
By then
Pada masa itu
He saw the woman he cared about in trouble
Dia melihat wanita yang dia sayangi dalam kesusahan
I definitely can’t help my sincerity.
Saya pasti tidak dapat membantu keikhlasan saya.
A hero will definitely save the beauty
Seorang wira pasti akan menyelamatkan keindahan
inappropriate
tidak sesuai
Emotional matters
soal emosi
The most precious sincerity
Keikhlasan yang paling berharga
What about Little Swallow’s method?
Bagaimana pula dengan kaedah Little Swallow?
Although it can temporarily relieve Mr. Jing's heart,
Walaupun ia boleh melegakan hati Encik Jing buat sementara waktu,
But the concern gained in this way is fake after all.
Tetapi kebimbangan yang diperoleh dengan cara ini adalah palsu.
Um
satu
Lin'er
milik Lin
If you really want to ease the relationship with Mr. Jing,
Jika anda benar-benar ingin meredakan hubungan dengan Encik Jing,
You have to show your sincerity
Anda perlu menunjukkan keikhlasan anda
Let him see you as you are
Biarkan dia melihat anda seadanya
I've always believed it
Saya sentiasa mempercayainya
truly love someone
benar-benar mencintai seseorang
I just love his highlights
Saya hanya suka sorotan beliau
I also feel sorry for his embarrassment
Saya juga berasa kesal dengan malunya
Two people who truly love each other
Dua insan yang benar-benar mencintai antara satu sama lain
You can give up a lot of things
Anda boleh melepaskan banyak perkara
But we won’t give up on each other
Tetapi kami tidak akan berputus asa antara satu sama lain
Um
satu
sincere
ikhlas
After all, he is my tool to fix the plot.
Lagipun, dia adalah alat saya untuk membetulkan plot.
It’s still my sincerity
Itu tetap keikhlasan saya
I don’t know how long I can stay in your world
Saya tidak tahu berapa lama saya boleh tinggal di dunia awak
Let's get along well
Mari bergaul dengan baik
Be careful, Ziwei
Hati-hati, Ziwei
Um
satu
The trap is here
Perangkap ada di sini
Come on two of you
Ayuh kamu berdua
I'll come
saya akan datang
Give me
Beri saya
Thank you sir
terima kasih tuan
little swallow
telan kecil
Lin'er has been out for a long time
Lin'er sudah lama keluar
Why haven't you come back yet?
Kenapa awak belum balik lagi?
That's right
betul tu
where has she gone
ke mana dia pergi
You have the nerve to ask?
Anda berani bertanya?
It's all because of you
Semuanya kerana awak
You keep a straight face every day and refuse to accept others
Anda bermuka lurus setiap hari dan enggan menerima orang lain
She thinks you saw her
Dia rasa awak nampak dia
will think she
akan fikir dia
An eyesore
Menyakitkan mata
She said go for a walk
Dia cakap pergi jalan-jalan
Bought me some snacks
Belikan saya makanan ringan
unnecessary
tidak perlu
It's getting late this night
Malam ini semakin larut
It’s a mixed bag outside
Ia adalah beg campuran di luar
She is a little girl
Dia seorang gadis kecil
Is there any danger?
Adakah terdapat sebarang bahaya?
That's right
betul tu
What danger could she be in?
Apakah bahaya yang boleh dia hadapi?
I'll be back soon
Saya akan kembali tidak lama lagi
Walk
berjalan
Thank you Mr. Jing
Terima kasih Encik Jing
Gege, let’s clean up quickly.
Gege, jom bersihkan diri cepat.
good
baik
drive drive drive
memandu memandu memandu
drive
memandu
Jing Yuan received this gift
Jing Yuan menerima hadiah ini
You won’t be so sullen anymore, right?
Awak takkan merajuk sangat kan?
Little girl, don't leave
Gadis kecil, jangan pergi
Didn't you say you won't act in this show?
Bukankah anda berkata anda tidak akan berlakon dalam rancangan ini?
What are you doing?
awak buat apa?
So which one do you want to act in?
Jadi anda mahu berlakon yang mana?
Big brother
abang besar
Call it a day
Sebut saja sehari
Who came to you?
Siapa yang datang kepada anda?
Who can I ask for money from?
Kepada siapa saya boleh meminta wang?
So much nonsense
sangat mengarut
my kite
layang-layang saya
let go
lepaskan
Help, help!
Tolong, tolong!
Ouchi people
Aduh orang
Walk
berjalan
Jingyuan
Jingyuan
I knew it
Saya tahu ia
I knew you wouldn't leave me alone
Saya tahu awak tidak akan meninggalkan saya sendirian
All broken
Semua rosak
What's this
apa ini
This is my gift to you
Ini hadiah saya untuk awak
How can I prepare a gift for you?
Bagaimana saya boleh menyediakan hadiah untuk anda?
It's so difficult
Ia sangat sukar
Broken again
Patah lagi
So you pretend to be in danger
Jadi anda berpura-pura berada dalam bahaya
Just so I can help
Hanya supaya saya boleh membantu
Let's stage another reconciliation drama?
Mari kita pentaskan satu lagi drama perdamaian?
You like acting so much
Awak suka sangat berlakon
Do you like to play with people's hearts so much?
Suka sangat mempermainkan hati orang?
No
Tidak
I don't
saya tidak
That little swallow said he wanted to act in this play
Burung walet kecil itu berkata dia mahu berlakon dalam drama ini
I didn't even agree
Saya tidak bersetuju pun
That Ziwei said
Itu Ziwei cakap
Then be sincere
Maka ikhlaslah
I am
saya
I really want to give you a gift
Saya benar-benar ingin memberi anda hadiah
I really want to be nice to you
Saya benar-benar mahu berbuat baik dengan awak
Jingyuan, why can't you believe me?
Jingyuan, kenapa awak tak percaya saya?
I don't know either
saya pun tak tahu
Then if you don't believe it
Kemudian jika anda tidak percaya
You go ask Xiaoyanzi or Ziwei.
Anda boleh bertanya kepada Xiaoyanzi atau Ziwei.
Maybe it's because your acting skills are so good
Mungkin sebab skill lakonan awak sangat bagus
Sometimes I don't even know
Kadang-kadang saya tidak tahu
Is this true or false?
Adakah ini benar atau palsu?
but you forgot
tapi awak lupa
I am the doctor of the Shenxing Division
Saya doktor Bahagian Shenxing
Things without evidence
Perkara tanpa bukti
I won't slander anyone easily
Saya tidak akan memfitnah sesiapa dengan mudah
Lin Suisui
Lin Suisui
I can't trust you anymore
Saya tidak boleh mempercayai awak lagi
what evidence
apa bukti
You'd rather say that
Anda lebih suka berkata begitu
Those things just now were all true
Perkara-perkara tadi semuanya benar
It's all true
Semuanya benar
Lin'er
milik Lin
drive drive drive
memandu memandu memandu
drive
memandu
Lin'er
milik Lin
We'll go horse racing later
Nanti kita pergi lumba kuda
Is horse racing good?
Adakah lumba kuda bagus?
yes
ya
Lin'er, you will definitely win against Xiao Yanzi.
Lin'er, anda pasti akan menang menentang Xiao Yanzi.
Lin'er
milik Lin
Hao Lin'er
Hao Liner
You and Jing Yuan
Awak dan Jing Yuan
Are you okay?
awak okay tak?
yes
ya
Little Yanzi and I
Saya dan Yanzi kecil
Yesterday I saw Jing Yuan looking for you on the street
Semalam saya nampak Jing Yuan mencari awak di jalan
Um
satu
little swallow
telan kecil
crape myrtle
kain muram
Thank you for everything you have done for me
Terima kasih untuk semua yang anda telah lakukan untuk saya
but
tetapi
Use one's sincerity
Gunakan keikhlasan seseorang
To exchange for the sincerity of another person
Untuk menukar keikhlasan orang lain
It's really difficult
Susah betul
I'm tired
saya penat
Please let me calm down
Tolong izinkan saya bertenang
Forest...
Hutan...
little swallow
telan kecil
Leave her alone
Biarkan dia sendirian
It must be my fault after all.
Lagipun mesti salah saya.
Report back to Princess
Laporkan semula kepada Puteri
We completed the task according to Gege's instructions.
Kami menyiapkan tugasan mengikut arahan Gege.
No secrets revealed, right?
Tiada rahsia terbongkar, bukan?
No
Tidak
Everything was completed according to Gege's instructions.
Semuanya selesai mengikut arahan Gege.
good
baik
Take it to buy wine
Bawa untuk membeli wain
Good luck, good luck, good luck
Semoga berjaya, selamat maju jaya
away from home
jauh dari rumah
Don’t be so squeaky again in the future.
Jangan jadi semput lagi di masa hadapan.
嗻嗻
Zhe Zhe
Still fine
Masih baik
It seems that today
Nampaknya hari ini
We're going to dine in the middle of nowhere
Kami akan makan di tengah-tengah tempat
Let's all prepare ourselves.
Sama-sama kita persiapkan diri.
Ziwei and I
Ziwei dan saya
Go to nearby farmers to buy some food
Pergi ke petani berhampiran untuk membeli makanan
good
baik
Then let's go hunting game
Kemudian mari kita pergi permainan memburu
Jing Yuan leaves
Jing Yuan pergi
It’s good to hunt game
Ia bagus untuk memburu permainan
Lin'er
milik Lin
Let's go hunting game together
Mari kita pergi permainan memburu bersama-sama
I'll feed the horse first
Saya akan memberi makan kuda itu dahulu
I have to go on a journey in the afternoon
Saya perlu pergi melancong pada sebelah petang
It’s also good to feed the horses
Ia juga baik untuk memberi makan kepada kuda
We can't just eat it
Kita tidak boleh makan begitu sahaja
Feed the horse
Beri makan kuda
I won't go
Saya tidak akan pergi
I'm going to collect some firewood
Saya akan mengumpul beberapa kayu api
little swallow
telan kecil
Don’t you like hunting game?
Adakah anda tidak suka permainan memburu?
let's go together
jom pergi sama-sama
How interesting
Alangkah menariknya
Is now the time to hunt wild game?
Adakah sekarang masa untuk memburu binatang liar?
Jing Yuan, wait for me
Jing Yuan, tunggu saya
This little swallow
burung walet kecil ini
What happened today
Apa yang berlaku hari ini
yes
ya
inexplicable
tidak dapat dijelaskan
He's been around Jing Yuan all day long
Dia berada di sekitar Jing Yuan sepanjang hari
Just a paper man
Hanya seorang lelaki kertas
How dare you give me a look
Beraninya awak pandang saya
If I had known, I would have written for you that your legs are disabled
Jika saya tahu, saya akan menulis untuk anda bahawa kaki anda cacat
Sitting in a wheelchair all day
Duduk di kerusi roda sepanjang hari
Let me see how you feed the horse
Biar saya lihat bagaimana anda memberi makan kuda
Lin'er
milik Lin
What's going on between you and Jing Yuan?
Apa yang berlaku antara awak dan Jing Yuan?
I am a low-class palace maid
Saya seorang pembantu istana kelas rendah
He is a royal relative
Dia adalah kerabat diraja
both of us
kami berdua
Can't hit it with eight poles
Tidak boleh memukulnya dengan lapan tiang
Whoever bows his head first is the dog
Sesiapa yang menundukkan kepalanya dahulu adalah anjing itu
fifth elder brother
abang kelima
That little swallow probably thought it was fun to feed the horses.
Burung layang-layang kecil itu mungkin menganggap ia menyeronokkan untuk memberi makan kepada kuda.
That's why she smiles so happily
Sebab itu dia tersenyum gembira
She finds it fun to be with anyone
Dia rasa seronok untuk bersama sesiapa sahaja
Maybe I'm just one of her playmates
Mungkin saya hanya salah seorang rakan sepermainannya
completion
penyiapan
It was a real misunderstanding this time
Ia benar-benar salah faham kali ini
What follows is the scene where the protagonist establishes his love
Berikut adalah adegan di mana protagonis mewujudkan cintanya
But don’t ruin it. I’ve worked so hard
Tetapi jangan merosakkannya. Saya telah bekerja keras
Preserved official wiring
Pendawaian rasmi terpelihara
Fifth Brother, please don’t misunderstand me.
Abang Kelima, tolong jangan salah faham.
That little swallow
burung walet kecil itu
Xiao Yanzi knows that Jing Yuan and I are at odds with each other.
Xiao Yanzi tahu bahawa Jing Yuan dan saya bertentangan antara satu sama lain.
She went to help me make peace
Dia pergi untuk membantu saya berdamai
She actually cares about you
Dia sebenarnya mengambil berat tentang awak
Really
sungguh
Of course it's true
Sudah tentu ianya benar
If you don't believe it
Jika anda tidak percaya
you can
awak boleh
Find an opportunity to confess and talk to her.
Cari peluang untuk mengaku dan bercakap dengannya.
It's time to have a serious talk
Sudah tiba masanya untuk bercakap serius
Xiaoyanzi Yongqi
Xiaoyanzi Yongqi
you see
awak nampak
Jing Yuan caught a rabbit with his bare hands
Jing Yuan menangkap seekor arnab dengan tangan kosong
I have something to say to you
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak
follow me
ikut saya
oh
oh
careful
berhati-hati
Jingyuan
Jingyuan
The quarrel between you and Lin'er is your business.
Pertengkaran antara awak dan Lin'er adalah urusan awak.
But can you please stop messing with the little swallow?
Tetapi bolehkah anda berhenti mengacaukan burung walet kecil itu?
Yongqi
Yongqi
Are you having trouble with me?
Adakah anda menghadapi masalah dengan saya?
I'm not arguing with you
Saya tidak berdebat dengan awak
I think you're quite awkward
Saya rasa awak agak janggal
Okay, okay, okay
Okay, okay, okay
Neither of you are allowed to be awkward.
Anda berdua tidak dibenarkan menjadi janggal.
I fell down myself
Saya jatuh sendiri
It's been a long time since I've discussed with you.
Sudah lama saya tidak berbincang dengan awak.
I wonder if you have made any progress
Saya tertanya-tanya jika anda telah membuat sebarang kemajuan
good
baik
You will know once you try it
Anda akan tahu apabila anda mencubanya
See the real chapter under your hands
Lihat bab sebenar di bawah tangan anda